Til helvete
med Wolverine.
Først får han 18-årsgrense
på grunn av meg.
Så øker den hårete jævelen innsatsen
ved å dø.
For en drittsekk.
Gjett hva, Wolvie?
Jeg dør også i denne.
For å forstå hvorfor jeg tok en lur
på 4500 liter høyoktanbensin,
må jeg ta deg med tilbake til
de gode stunder for seks uker siden.
Jeg hadde drept massemordere, gangstere
og usle monstre internasjonalt.
Folk ingen får tak i.
Bortsett fra meg.
Jeg får et realt balletak.
Hei, det er Gail.
Elsker den blanke dressen.
Den får jammen frem
menneskesmugleren i deg.
Hva enn de betaler,
dobler jeg det.
Snakker ikke kantonesisk, Mr...
Det prøver jeg meg ikke engang på.
Men jeg tok spansk i åttende, så...
Hvor er biblioteket?
Som bokstavelig talt betyr...
Jeg forhandler ikke,
gresskarknuller.
Jeg tar en tranebær-grapefrukt-vodka.
Jeg vet det heter Sea Breeze.
Ikke tving meg til å si det.
Syng, Dolly!
Tar hendene ut av
våpnene på kriminelle!
SICILIA
Ikke gå inn dit!
Herregud! Time-out!
Kutt. Jeg fikk blod
rett i det åpne øyet.
Så ekkelt.
Helvete.
Speiderleder Kevin?
For eksotisk?
Verdensturneen brakte meg hjem
til Sergei Valishnikov.
HJEM, KJÆRE HJEM
Han kan vente litt.
For jeg vet hva du tenker.
"Så bra at ungene ble igjen hjemme."
Men da tar du feil.
Barnevakta er sikkert rusa
som bare faen nå,
og tro det eller ei,
men Deadpool 2 er en familiefilm.
Det er sant.
Og alle gode familiefilmer begynner
med et grusomt drap.
Bambi, Løvenes konge, Saw 7.
Fy faen i steike!
Den fyren brenner.
Ikke animert, folkens.
Han brenner faktisk.
Ja. Dere vet at jeg får betalt
for å drepe skurker?
Men denne fyren?
Han var en av verstingene.
Åpne den jævla døra,
så dreper vi denne jævelen!
Så ekkelt.
Et panikkrom? Seriøst?
Kan du komme ut?
Jeg må gå, altså.
Jeg har jubileum.
Jeg hører stadig:
"Jeg har ikke nok selvtillit."
Selvtillit er ikke noe du har.
Det er noe du skaper.
Og du kan skape det
når som helst.
Selvtillit er bare
følelsen av makt inni deg selv,
en overbevisning
om at du klarer noe.
Start bilen!
Start den jævla bilen! Dopinder!
Start den jævla bilen!
Å, jeg dreit i buksa.
Det var kanskje meg.
Oppdraget utført?
På George W.-viset.
Jævelen kan ikke bli
på panikkrommet for alltid.
Du lever ut drømmen, DP.
Det har vært litt av en tur,
hvem skulle trodd det?
Nå nevnes jeg
samtidig som Jesus.
Passion of the Christ, så meg.
Iallfall innenlands.
Vi slo dem i utlandet,
der religion ikke finnes.
Jeg vil også leve ut drømmen,
Pool-gutten.
Er ikke like sexy å kjøre taxi
som det virker.
Jeg vil fylle...
- Lommene?
Hva har du sansen for?
En smule koka-koka?
Kan ikke opprettholde en ereksjon
uten å kjøpe sko på nett?
Har aldri opplevd det selv.
Snakk med meg, Goose.
Jeg skulle si "sjelen min".
Jeg vil fylle sjelen min.
Jeg vil høre hjemme et sted,
som deg, Pool.
Dopinder...
...du slutter aldri
å overraske meg.
Dybden i hjertet ditt
er usedvanlig.
Alle trenger å tilhøre et sted.
Å føle at vi har et hjem.
Et sted i verden.
- Jeg vil bli leiemorder.
Unnskyld.
Hva sa du?
Husker du da jeg bortførte Bandhu
og truet ham med mye vold?
Du drepte ham
på en måte.
Og husker du filmen
En vampyrs bekjennelser?
Det vil jeg ikke.
Da Tom Cruise ga den ti år gamle
Kirsten Dunst blod for første gang,
og hun så opp på hans myke,
kjekke ansikt og sa:
"Jeg vil ha mer."
Pool, forestill deg meg,
en ti år gammel Kirsten Dunst.
Jeg vil aldri slutte
å forestille meg det.
Men vil gjerne aldri snakke
om dette så snart som mulig.
Vi er fremme.
Du er
min Tom Cruise!
Og du er min Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Beklager at jeg er sen.
Det satt fast noen handikapable barn
i et tre,
og jeg måtte...
Du har rett.
Jeg sloss mot en tøffing med kappe.
Men så oppdaget vi
at moren hans også heter Martha.
Nei.
Trafikk?
Kyss meg som om
du savnet meg, Red.
Kom hit, da.
Jeg skal dusje
og ta av meg drakten.
Vil du ikke ha
overraskelsen din?
Ser jeg ut som
en tålmodig brannskadd?
Har en til deg også.
Gratulerer med årsdagen.
Åpne, åpne.
Skee-Ball-mynt.
Vår første date.
Jepp.
Det er ekte,
førsteklasses bly.
Jeg skal beholde den
for alltid.
Takk, vennen.
Åpne din.
- Greit.
Det er det vakreste
jeg har...
Jeg vet ikke
hva dette er.
Spiralen min.
En bombe?
Nei, kukhjerne.
Prevensjonsmiddelet mitt.
Mener du at...
Barnefabrikken er åpen.
Herregud!
Jeg vil ha en gutt!
Eller ei lita jente!
Absolutt en av de to!
Og det skal bare ha
ett navn.
Som Cher
eller Todd.
Må pumpe en baby
inn i meg først.
Ja.
Nå ser vi på porno
og viser senga hvem som er sjef.
Det gjør vi.
Høres denne sangen
kjent ut?
May.
Connor hvis det er gutt.
May hvis det er jente.
Så sært.
Familie var alltid et F-ord for meg.
Drittfaren min stakk.
Jeg har ikke mange sterke rollemodeller
å lære fra til Todd.
Du. Se på meg.
Du er ikke
faren din.
Dessuten
lar jeg aldri barnet vårt
hete Todd.
Saken er:
Er det ikke sånn det er?
Som i Star Wars.
Menn blir som faren sin,
og så har de frivillig sex
med søstera si?
Tror du gikk glipp av
store deler av den filmen.
Nei, jeg tror nok
Luke pulte henne.
Vennen, det er Imperiet.
Poenget er
at barn
gir oss sjansen til
å være bedre enn vi er.
Bedre enn
vi pleide å være.
Du er smartere
enn jeg virker.
Jeg skal lage dessert.
Hent strap-onen,
så lager vi en superbaby.
Tror ikke det er sånn det virker,
men vi kan prøve.
Hva med Krystal?
Med K?
For strippersk.
Kevin med K!
Nei, også for strippersk.
Earl!
Han havner rett i fengsel
med navnet Earl.
Hva med Bruce?
Nei.
Dukk.
Hva?
Vennen?
Det går bra.
Gudskjelov at jeg ikke
måtte bruke kremostkniven.
Vær så snill.
Vennen, jeg er
så lei for det.
Nei!
EN FILM AV
VENT NÅ LITT!
PRODUSERT AV
DREPTE DERE HENNE AKKURAT?
PRESENTERT AV
HVA I HELVETE?
I SAMARBEID MED
JEG SKJØNNER IKKE.
I HOVEDROLLEN EN SOM
ÅPENBART HATER Å DELE PÅ RAMPELYSET.
SKREVET AV
DE EGENTLIGE SKURKENE.
FILMFOTOGRAF
BLINDE AL
REGISSERT AV-EN AV FYRENE
SOM DREPTE HUNDEN I JOHN WICK.
Er det bare meg, eller er
Skal vi lage snømann? fra Frost
mistenkelig lik
Papa, Can You Hear Me? fra Yentl?
Og det er faen meg
ingen som innser det.
Dra hjem.
Du har vært her i tre dager.
Du lukter som om noen dreit
i en skade fra borgerkrigen
etter at
den fikk koldbrann.
De skulle bare amputert.
Hvorfor drite i den?
Det er bare tull.
Jeg elsker Frost.
Jeg elsket henne.
Slik et hav elsker vann.
Havet er vann.
Enda viktigere: Jeg likte henne.
Jeg likte henne virkelig.
George Michael hadde rett.
Skal aldri danse igjen. Helvete!
Han er også død.
Vi har i det minste Bowie.
Ja. Vi har fortsatt Bowie.
Beklager.
Shot etter shot, det endrer ikke
det at jeg tror du...
Pisser du?
Urinerer du?
Du har samme ansiktsuttrykk
som når du slår lens.
Pisser han?
- Jeg ordner det!
Sånn ja, Dopinder.
Hvis du vil bli leiemorder,
må du kunne bruke mopp
før du bruker våpen.
Forstår ikke helt
hvordan de er like.
Begge har håndtak.
Gå nå.
Gå hjem, Wade.
Jeg har ikke et hjem, Weas.
Jeg har...
Helvete!
Det går fint.
- Vet du hva "fint" står for, Wade?
Forskrudd, initiativløs, nærgående
og trøstesløs.
Ifølge...
Kübler-Ross.
- Ja.
Ifølge Kübler-Ross-modellen
er fornektelse
en av sorgens fem stadier.
Herregud, Buck!
Du får ikke
flere replikker.
WADES
KOKAIN
KUREN MOT BLINDHET
"Jeg tenker på det."
Faen i helvete!
Helvete!
Hva faen
gjør du her?
Kan du ikke
banke på?
Trodde du så meg
med ørene.
Flaks jeg ikke skjøt deg i...
- Veggen?
Kjøleskapet?
Jeg har det så vondt.
Jeg hørte om det, vennen.
Jeg kondolerer. Virkelig.
Hva skal jeg gjøre, Al?
Sikkert noe grusomt.
Etter deg å dømme.
Det var min feil.
Det var faen meg
min skyld.
Jeg vil bare holde henne og se henne
og si unnskyld, men kan ikke.
Hun er borte.
Vennen, kan du snakke høyere?
Vanskelig å høre deg
med den medlidenhetspikken i munnen.
Hør her, vennen.
Du må bare leve videre.
Takk,
Matthew McConaughey,
ordene dine er virkelig skattet.
Hør på smerten.
Den er historielærer og spåmann.
Smerte lærer oss
hvem vi er, Wade.
Av og til er det så ille
at det føles som om vi dør.
Men vi kan ikke leve
før vi har dødd litt, hva?
Wade?
- Jeg er her, Althea.
Og det er det vakreste
jeg har hørt.
Du har helt rett.
Jeg skal til
å gjøre noe grusomt.
Sånn. Helt oppdatert.
Man kan ikke leve
før man har dødd litt.
Skal vi sette den teorien
på prøve?
Barnefabrikken er åpen.
Din galskap matcher med min.
Jeg lar aldri barnet vårt
hete Todd.
Skee-Ball-mynt.
Til lykke med
den internasjonale kvinnedagen.
Jeg har tenkt.
- Jaså?
På hvorfor vi passer så godt sammen.
- Jeg elsker deg, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, det er noe her.
Jeg når ikke frem.
Hjertet ditt er ikke
på riktig sted.
Hæ?
Hjertet ditt er ikke
på riktig sted.
Hva mener du med det?
Hva vil det...
Jeg kondolerer virkelig, Wade.
Du er knekt.
Herregud. Jeg kjenner igjen
den stemmen.
"Hjertet er på riktig sted."
"Hjertet er på riktig..."
Hva betyr det?
Du har sovet
i tre dager.
Jeg tok meg den frihet
å kle på deg.
Nei, sier du det?
Hvorfor i helvete
kan jeg ikke dø?
Ta av masken, Wade.
Vi må snakke sammen.
Du trenger
en ny begynnelse.
Med opplæring
kan du bli en X-Man.
Du kaster bort tiden, blanke Jesus.
Jeg er ingen X-Man.
Årets underdrivelse.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Hva i Satans rævhøl
er dette?
Hun er kjæresten min,
din intolerante dritt.
Slå på hatbremsen,
Fox og Friends.
Bare overraskende
at noen er sammen med deg.
Spesielt Pinkie Pie
fra My Little Pony.
Jeg liker ham.
Gi ham
en sjanse.
Det er flott
å se deg sånn.
Ja visst.
Ha det, Wade.
Noen grunnregler
mens du er under vårt tak.
"Regel nummer én.
Ingen drap
"på noen,
uansett hvor fæle de er.
"Regel nummer to.
Merk alt i kjøleskapet."
Wade?
Wade!
Ikke prøv
å jage etter meg.
Jeg er ikke klar
til å bli berørt igjen.
Alle disse gamle, hvite mennene
på veggen...
Skulle hatt
med voldtektsfløyten.
Hei.
De var allerede skadet
etter at de falt!
Hva skal jeg liksom
gjøre her?
Sitte i en samtalegruppe
og snakke om følelser?
Og hvordan
skal jeg det?
For hvor i helvete
er alle sammen?
Alltid bare deg og
Negasonic Teenage Superlangt Navn...
Nok!
Ikke ta på,
sa jeg!
Hva i helvete?
Skulle tro studioet
ville hjelpe litt.
Kunne de ikke koste av
én berømt X-Man?
Hva med tosken
med duevingene?
Hva gjør han
med dem?
Svever en meter over bakken
og samler brødsmuler?
Nei, nei!
Jeg er ikke skapt
for å være X-Man.
For det første
er jeg ikke jomfru.
For det andre og...
Skulle etterlatt deg
i selvmedlidenhetsrotet jeg fant deg i!
Men det er dette venner gjør!
De kommer!
Ikke når det er
beleilig eller lett.
Når det er hardt,
og du gjør det alltid hardt.
Du har det ikke bra.
Jeg tok en sjanse
ved å ta deg med hit.
Vent. En av drittsekkene
som drepte Vanessa, slapp unna.
Herregud!
Wade, hvem enn det er,
skal vi finne dem
og stille dem til rette.
Det var meg.
Jeg er drittsekken
som slapp unna.
Jeg drepte alle sammen,
bortsett fra meg.
Kunne ikke drepe meg.
Vi skulle stifte familie.
Vi skulle bli
en familie.
Wade...
Vanessa er borte.
Hun kommer ikke tilbake.
Dette er kanskje ikke
familien du vil ha,
men det er familien
du trenger.
Du har godt hjerte.
Det bør være her, hvor det kan vokse.
Hva sa du?
Om hjertet mitt?
Jeg tror jeg er
på riktig sted.
Wade.
Wade!
Hei, jeg tok bare Cerebro
på en prøvetur
og så langt inn
i fremtiden.
Denne greia...
Er ikke sånn Cerebro fungerer.
Jo, det er det.
Vi har et oppdrag.
Vi har det.
Du har det.
Vær forsiktige
der ute.
Jeg vil ha deg med.
- Du vil ha meg med.
Unnskyld, men hva?
Du er klar.
Grusom idé,
og det vil ende fælt.
Vet du hvordan jeg vet det?
Du skal få et hint.
Den er på hodet mitt
og lukter av Patrick Stewart.
Til X-Jeten
om fem minutter.
Irene Merryweather,
WHIT-nyhetene.
Live her med siste nytt
ved Essex Mutantrehabiliteringshjem.
Det virker som en mutantgutt har
en slags episode
med politiet her bak meg.
- Kom dere vekk!
To politibiler
er opp-ned.
Det brenner.
- Stikk! Hold dere unna!
Det er fullstendig kaos.
- Ro ned.
Jeg brenner dere!
Hold dere unna!
Kom dere vekk!
Vil dere dø,
for faen?
Og det virker som om
X-Men ankommer...
Unna!
...med en lærling.
Ro ned, alle sammen!
Proffene er her.
Vi er X-Men!
En utdatert metafor
for rasisme på 60-tallet.
Så, respekt.
Hvil, betent.
Hva gjør du?
Jobben min!
Du sa jeg var klar,
og jeg var uenig.
Men her er vi
og vil komme til enighet.
Som Beyoncé sier:
"Vær så snill...
"Slutt å være utro."
- Hei!
Dette er
den femte episoden.
Den ungen må til Isboksen,
ikke forbli her.
Russell bør være
hos oss.
Ikke i fengsel.
Jeg lover
at vi har full kontroll.
- Jeg brenner dere!
Jeg får ikke akkurat
en kontrollfølelse her, Marty.
Glen, ikke sant?
- Daniel.
Jeg stiller spørsmålene.
La meg snakke med gutten.
Bli her med
de sære hemmelig-sex-leppene dine.
Vil dere dø?
Gutten er bedårende.
Trengte ikke hulspissene.
Jeg brenner
av dere ballene!
Første dag.
Jeg er så nervøs!
Sa du "hulspissene"?
Ja, skulle nok tatt med vanngeværet.
Hei sann!
Hold deg unna,
ellers dør Justin Bieber!
Justin Bieber.
Han kalte deg Justin Bieber.
Vent!
Ikke gjør
hva enn det er.
Greit? Vi kan
snakke litt.
Russell, ikke sant?
Firefist.
- Firefist.
Flott navn.
Hvor brenner det?
Bare hendene,
eller helt opp til albuen?
Absolutt helt opp
til albuen.
Kom frivillig,
ellers blir det trøbbel.
Du stjal det fra Robocop!
- Det er fra Robocop!
Trekk tilbake! Du gjør meg flau.
Hør her, Fire...
Herregud! Jeg kan ikke si det!
Beklager!
Helvete også!
Nå er det faen meg nok!
Hendene bak knærne
og ned på hodet! Nå!
Wade? Hva var
første regel?
Merk alt
i kjøleskapet!
Ikke trapp opp!
- Regler er til for å brytes!
Det er det motsatte
av det de er til for!
Helvete! Greit!
Fra begynnelsen.
Jeg heter Deadpool,
og jeg er X-Man.
Lærling.
- Hold munn!
Du, jeg skjønner.
Du er redd.
Alene.
Du har ikke familie.
Jeg hadde heller ikke familie.
Du bor i dette hølet. Gjett hva?
Jeg bodde også i et sånt høl.
Men vet du hva?
Det som verre er,
er at livet ditt er
forvirrende nå.
Kroppen din gjennomgår
brennende endringer.
For mye?
Det var for mye, ikke sant?
Det var sprudlende.
Fortsett på skolen.
Eller ikke.
Jeg gjorde ikke det.
Og jeg er X-Man.
Lærling.
Helvete heller!
Superheltlanding skal bli!
Fy faen!
Skikkelig upraktisk.
Jeg kan bli vant
til disse X-Man-greiene.
Lærling!
- Lærling!
Sett på ham
en kraftdemper. Nå!
Ro ned, gutt. Det er over.
Vi har deg.
Hva gjør den?
Kraftdempende halsbånd.
Slår av mutantevner.
Man får det ikke av.
Uten en granat.
Kunne trengt en sånn
i første akt.
Takk!
Det var
virkelig spennende.
Ekte heltemot.
Vi står i gjeld
til deg.
Vi kan ta over herfra.
Ta meg til Isboksen,
vær så snill!
Alt er bedre enn her.
Tro meg, gutt,
du vil ikke til Isboksen.
Nå får vi deg inn,
unge mann.
Nei, vent.
Bli der.
Skader de deg?
Hvem?
Skallamannen?
Jared Kushner?
Begge to?
Helvete også.
Fire eller fem øyeblikk!
Unnskyld?
Fire eller fem stunder!
Det er alt som skal til
for å bli en helt.
Folk tror du våkner
som helt,
pusser tennene
runker i en såpedispenser
som helt.
Men nei! Man trenger bare
noen få stunder for å være helt!
Noen få stunder
der man gjør drittjobben
ingen andre vil.
Nei!
Trekk tilbake!
Ikke skyt!
Wade, hva gjorde du?
- Colossus, nei!
Den gutten
ble mishandlet!
Man kan se det.
- Vi har regler!
Du er ikke dommer,
jury eller bøddel!
Faen ta reglene!
Jeg kjemper for det som er rett!
Og av og til
må man bruke skitne knep!
Du har skuffet meg
for siste gang, Wade.
Få dem inn
i kapselen.
Ta dem med
til Isboksen.
Hei, søta!
Lurer på hvilken gjeng
jeg havner i.
Ja!
Har de en valghatt? Hei.
Gå!
Til venstre, rasshøl.
Vær så god,
etter deg.
Nok en motbydelig mutant i forvaring.
Velsigne USA.
Nå tar vi
en taco.
Natta, din irriterende drittsekk!
Jeg skal fortelle deg
hva den store løgnen er.
Toalettpapir.
Toalettpapir er greit
som en forrett.
Men så...
Huggies Natural Care
våtservietter.
Det er hovedretten.
De er myke, de er våte.
De er til babyer.
Så enda en omgang med toalettpapir
for å bli kvitt fukten.
Kanskje bevilger du deg en blåsetørk,
med hårføner.
Det er nok
med 30 sekunder.
Hva faen?
År?
Hva?
Hvilket år
er det?
Hva slags idiotisk spørsmål
Du er langt unna
superkreftene dine.
Ja.
Helvete!
Jeg ville
bli superhelt.
Ville alltid ha
en ekte superdrakt.
Hva skjedde?
Når så du sist
en overvektig superhelt?
Aldri.
Industrien diskriminerer.
Til helvete
med superhelter.
med alle.
Det første jeg vil gjøre
når jeg slipper ut,
er å brenne rektoren levende,
og så ta en selfie
med det ulmende liket.
Hvem sier
at fengsel ikke reformerer?
Jævelen hater mutanter.
Velsignet er synderne
som helbredes ved min hånd.
Evnene deres.
MENNESKER IKKE MUTANTER
Jeg vet
hvor forlokkende de er.
Ikke gråt.
I morgen finner vi
den største fyren her
og gjør ham til...
Hva var det?
Det er
den største fyren her.
Morsomt faktum
om Isboksen:
Selv om ingen har sett det,
bor det et monster i kjelleren.
Ved siden av en rykende fersk bolle
med frampek.
Hør her.
Jeg kan ikke
beskytte deg.
Med dette båndet er min eneste superkraft
uforstyrret kreft.
Gi meg en pil og bue,
så er jeg i bunn og grunn Hawkeye.
Hvis du kan
unnskylde meg,
må jeg dyrke noen svulster.
Vanessa venter på meg.
Jeg begynner
med å lage en fengselskniv.
Du er flink å lytte.
- Stjal pennen til vakta
og gjemte den i fengselslommeboka,
hvis du skjønner.
Fengselslommebok?
Håper virkelig
at jeg ikke skjønner.
Jeg hører at du romsterer
der oppe.
Og for å oppdatere
om saken fra tidligere:
Etter en lengre konfrontasjon
utenfor Essex Mutantrehabiliteringshjem
ble to mutanter arrestert
og tatt med til Isboksen...
Starter reparasjonsmodus.
...flere politibiler ble ødelagt,
og X-Men ble tilkalt for å skape orden.
Celle nummer sju og ni er nå
forbudt område for legepersonell.
Ikke gjør det.
Hva? Hvorfor blunker du
til meg?
Jeg passer på deg.
Herregud.
Du er syk,
jeg må beskytte deg.
Bare la meg være.
Flott.
Hei sann, fersking.
Fint å se nye ansikt
her omkring.
Jeg har jobbet litt
som katalogmodell,
men bare for å komme meg
til skuespill.
Jeg snakket
til ham.
Har vi møttes?
Kjenner ikke igjen barten.
Svarte Tom Cassidy.
- Hvite Wade Wilson.
Hva er superkraften din?
Kulturell appropriasjon?
Du er visstnok
den tøffeste jævelen her inne.
Du ser ikke
så tøff ut.
Første fengselsregel, dritt-tryne,
finn den største fyren
og gjør ham til...
Nest-største fyren.
Det siste jeg trenger,
er mer hepatitt.
Den er glatt også.
Dette bordet trenger tørk!
Kan noen tørke
dette bordet?
Gutt, jeg tror du valgte
feil side.
Nei! Han er vennen min!
Hold munn.
Vi er ikke venner.
Snart får du
kuken min i hodet.
Jeg hadde det så gøy!
Du bare...
Og jeg bare:
"Sett deg ned, drittkuk."
Bare la meg dø
i fred.
Vi er
et flott team!
Herregud! Vi er ikke
et team!
Hvorfor sa du det?
Vi er venner, partnere.
Vi er verken
partnere eller venner.
Dette slutter ikke
med at vi rir inn i solnedgangen.
Det slutter med
at jeg dør av kreft
og at du vinner Isboksprisen
for mykeste munn.
Bryr meg bare om ett menneske
her i verden, og hun er borte.
Vil du overleve?
Slutt å prøve å knivstikke
de største fyrene her,
og bli venn
med dem.
Bli venn med noen.
Alle andre enn meg.
Kanskje til og med
svarte Tim.
Svarte Evan,
jeg vet ikke.
Jeg husker bare
at han var afroamerikaner.
HØYSIKKERHETSSONE
Systemfeil.
Celle 7, 12, 14, 27.
Tilbake til cellene, skitne mutanter!
Kom dere inn!
Celle 1, 3, 7, 8.
Leter.
Celle 04 funnet.
Døren åpner seg ikke!
Ned på
de jævla knærne!
Det var vår celle.
Hvordan har jeg gjort en gretten jævel
med Winter Soldier-arm forbanna?
Kom deg vekk, gutt!
Hør på meg! Stikk!
Hallo, Russell.
Hallo, superkrefter.
Hvem er du?
Jeg er Batman.
Den har litt futt i seg.
Ikke vær lei deg.
Selv jeg kan ikke drepe meg.
Snakk!
Hva slags feig drittsekk
prøver å drepe en fjortenåring?
Du bør begynne
å si noe!
For jeg har en tendens til
å skyte i slike stunder!
Jeg heter Cable.
Jeg er fra fremtiden.
Bare snu og gå.
Så du er
fra fremtiden.
I så fall har jeg tre spørsmål.
Én: Finnes dubstep fortsatt?
To: Hvilken Sharknado
har vi kommet til?
Og tre: Når kommer publikum til å si:
"Nå er det nok robotarmer"?
Dubstep er
for tapere.
Du er så dyster!
Sikkert at du ikke er
fra DC-universet?
Jeg elsker dubstep!
Er det
en rumpetaske?
Det hadde jeg
i 1990-aldri.
Til minne
om deg.
Gi den tilbake!
Jeg har den med overalt.
Som minnet
om den jævla rumpetasken din!
Hvorfor beskytter du guttungen?
Jeg driter i ham
og Er du moren min?-komplekset hans!
Hva gjør denne?
I alle filmer er det et øyeblikk
da helten når bunnen.
I Kalde rumper var det
da John Candys bob ble ødelagt.
I Human Centipede
var det da de folkene
ble med i den filmen.
Men i denne filmen, så...
Du ser på det nå.
Ned på de jævla knærne,
mutant.
Helt
til bånn.
Jeg elsker deg,
Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Ness, kan du slippe
meg inn?
Vær så snill!
Vær så snill.
Herre.
Du hjelper ikke særlig.
Jeg aner ikke råd lenger.
Så ble jeg med
i X-Men.
Jeg havnet
i fengsel.
Er det guttungen?
Barn gir oss sjansen til å være bedre
enn vi pleide å være.
Guttungen!
Det var det hun mente,
Hjertet ditt må være på riktig sted.
Jeg skal ikke dra fra
denne gutten.
Han har aldri hatt noen.
Jeg må være uselvisk.
Ja, men hva vil det si?
At jeg skal redde Russell.
Jeg kunne ikke redde Vanessa,
men kanskje jeg kan redde
en kraftig tenåring fra New Zealand.
Jeg mener
ordet "uselvisk".
Jeg vet ikke
hva det betyr.
Herregud.
Greit, hør her.
Ifølge kontakten min
blir de mutantene overført
til superhøysikkerhet 120 km unna.
Flott, jeg stopper dem
på veien.
Ro ned testiklene, greit?
Vi snakker om en panserkonvoi
og en brutal supersoldat
fra fremtiden
som vil gjøre skallen din
til et knullbart askebeger.
Vet du hva vi må gjøre?
Vi må samle et jævla team.
De må være tøffe,
moralsk fleksible
og unge nok til å fortsette
med franchisen i 10-12 år.
Kroppen min er
et dødens instrument.
Ikke nå, Dopinder.
Jeg kunne vært nyttig.
Hva er superkraften din?
Mot.
- Så nusselig.
Har du nok mot
til å sjekke
om det er nok sanitetsbind
i dispenseren?
Ja.
Beklager at du måtte se det,
men jeg er glad du hørte det.
Greit. Jeg skal be
om CV-er.
Men vi dekker ikke
lege-og tannlegeutgifter.
Tilbake til
LinkedIn igjen.
Transporten begynner
kl. 08.00...
Hei.
Hva i helvete
vil du?
Det er min
jævla pudding.
Faen ta puddingen!
- Liker du pudding?
Hallo?
Jeg vet
at du er der.
Må være vanskelig
å være den største her.
Det er ensomt
på toppen, hva?
De skal flytte oss
i morgen.
Kanskje jeg kan få deg ut.
Og vi kan gjøre hele verden
til merra vår.
Vi trenger
en hemmelig kode.
Nei, det er teit, Russell.
Din idiot.
Vi er et team.
Vi er som gangstere.
Jeg er Tupac,
og du er Ice Cube.
Hun kan visst rappe også.
Jeg liker det.
Flott, alle er flotte.
Dette er Bedlam.
Kult navn!
Superkrefter?
Jeg kan forstyrre
elektriske felt.
Inkludert det
i hjernen din,
som forårsaker
angst, forvirring,
smerte.
Du er i bunn og grunn
Dave Matthews.
Vi har bruk for ham.
Jeg heter Zeitgeist.
Kult. Jeg liker det.
Har du evnen til å sette fingeren
på samfunnets puls?
Nei.
Nei, jeg spyr syre.
Skal jeg demonstrere?
- Nei!
Vi tar deg på ordet.
- Takk. Ja.
Vi har alle spist
på Arby's, greit?
Og dette er Vanisher.
Men...
Vanisher!
Pent!
- Ikke sant?
Han er ikke her, hva?
Han er kanskje
sent ute.
Jeg heter Rusty,
men kalles Shatterstar.
Det er bra.
"Rusty" er grusomt.
- Ikke greit.
Hvor er du fra?
- Planeten Mojo World.
Så du er romvesen.
- Dårlig navn.
Hvordan hjelper det oss?
Jeg er i bunn og grunn
bedre enn dere til alt.
En gang må jeg finne en planet med folk
som er dårligere enn meg til alt.
En masse
fungerende idioter.
Jeg skal dra dit
og bli deres Supermann.
Er ikke det Canada?
Hold den pokkers
søppelmunnen din!
Møt...
- Domino.
Hva er greia di?
- Jeg har flaks.
Hvis du har sånn flaks,
hva gjør du her?
Vet ikke ennå.
Hva skal det bety?
Det betyr
at jeg ikke vet det ennå.
Men jeg er her av en grunn,
og får vite det til slutt.
Alt ordner seg vanligvis
for meg.
Flaks er ikke
en superkraft.
Jo da.
- Nei da.
Mario Nei-pez.
Jo.
- Nei-cho-ost.
Jo, det er det.
- Det er umulig...
Beklager, jeg avbrøt.
- Beklager. Nei, jeg avbrøt.
Nei da. Bare snakk.
Skulle bare si:
"Nei da."
Skulle bare gå tilbake
til at jo, det er det.
Vi kan møtes på midten
og si: "Nei."
Men det er det.
- Greit.
Du er ansatt!
- Du er ansatt!
For en flaks.
Hun er flott.
Sist, men ikke minst...
Peter.
Er dette lureri?
Har du noen krefter?
- Nei.
Jeg har ikke det.
Jeg så bare annonsen
og syntes det så morsomt ut.
Du er med.
Ja.
- Helvete!
SØSTER MARGARETS SKOLE
FOR TRASSIGE JENTER
Det er
tilfredsstillende arbeid.
Kom igjen!
Dette er konvoi 17
som forlater Isboksen.
Vi er på vei.
Fredstid gjør folk veike.
Jeg ble født
til krig.
Avlet til det.
Greit.
- Folk tror de forstår smerte.
Hva er den største smerten
du har opplevd?
Teipen er ganske...
- Jeg har en liste.
Vi skal følge den.
Sammen.
Nummer én:
Jeg skal bøye noe.
Noe som ikke ble skapt
for å bøyes.
Stopper deg der,
for jeg kommer meg ikke til to.
Ikke engang
til én.
Jeg takler ikke smerte.
Hvis jeg slår tåa,
er jeg ferdig for dagen.
Jeg gråt
da de avlyste Felicity.
Når jeg blir redd, får jeg nervøs stå.
Jeg har en nå.
Ikke se.
Det gjør det bare verre.
Jeg vil ikke at du skal skade meg,
og jeg kan si alt du vil vite.
Bortsett fra
hvor de er.
Russell er i en konvoi
på Gerry Duggan Parkway.
De har med monsteret.
Ikke kødd med dem.
Dere kjenner planen.
Stopp konvoien, ta gutten.
Men ikke på upassende vis!
Hadde ikke køddet
med Deadpool heller.
Han har satt sammen et team.
Han kan ikke stanses.
Han har en rævpenn.
Han stikker dere med den.
Pass opp
for denne fyren, Cable!
Han er veldig lav, 180.
Ikke som i tegneseriene.
Og hvis vi lykkes,
drar vi tidlig hjem.
TRENGER IKKE
TREDJE AKT!
En advarsel
om du drar etter dem:
Det har blitt varslet
om sterk vind.
Litt turbulens her oppe.
Jeg vet ikke mye
om Cable,
men jeg kan garantere at han ikke
har drept like mange som melanom.
Vi nærmer oss!
Som tidligere X-Man...
Lærling.
- Takk, Bedlam.
Syntes jeg den åpenbare
kjønnsdiskrimineringen var frastøtende.
X-Men! Menn!
Poenget er
at vår gruppe skal være fremsynt.
Kjønnsnøytral.
Fra nå av
skal vi hete
X-Force.
Er ikke det
litt uoriginalt?
Husker ikke at jeg ba
om din mening, Peter!
Det var ikke meg.
Heng ut klesvasken
ved 1300 fot,
stopp konvoien
og ta gutten.
Kom med blodbadet!
Få meg ned på bakken
og få meg i gang!
Ja!
Gleder meg til å drepe!
Hei! Hei!
Jeg er så stolt
av dette teamet.
Dere ser utrolige ut!
Vanisher, jeg er sikker på
at du også ser utrolig ut.
Dette er familien
jeg alltid har drømt om, og...
Helvete.
Jeg blir litt rørt
av og til.
Vil ikke avbryte, men er noen bekymret
for den sterke vinden?
Gary.
- Peter.
Dette er nytt for deg,
men slapp av.
Du har blitt utvalgt
av en høyere makt.
Kalte han seg selv Gud?
- Tror det.
Jeg vil hjem.
- Og jeg vil
at McRib skal selges året rundt,
men noen drømmer blir ikke realiserte.
Jeg var i spesialstyrken
i ti år.
Tror du vi ikke hoppet av flyet
på grunn av en bris?
Du er midt i denne dritten nå,
Bartefant!
Jeg skriker bare
for å imponere de andre.
Lar aldri noe skje deg,
sukkerklumpen.
Leonard, sett i gang!
Gå! Gå!
Nå fisker vi
etter napp!
Ja visst!
Konvoi, klokka tolv!
Etter meg!
Løs ut! Oi sann!
Litt utenfor kursen.
Du store
mammaknullende helvete!
Der er de.
Se på de nydelige jævlene.
Ja visst!
Sånn skal det være, Bedlam!
Nei! Tripping jævla billies!
Shatterstar.
Du takler det.
Venstre!
Nei, venstre scene,
din idiot!
Vi fant visst noe
du ikke er bedre til.
Vanisher.
Kanskje vinden ikke kan ta
det den ikke ser.
Seriøst?
Greit, vi klarer det
med fire.
Sukkerklumpen.
Du klarer det, kompis!
Sånn skal det være!
Det er X-Force-stilen!
Aldri undervurder en mann
med bart!
Spør hvem som helst
i Brooklyn.
Vi klarte det!
- Du er en pokkers superhelt!
X-Force!
X-Force.
Peter.
Jeg har deg. Du klarer deg.
- Dette er ikke bra!
Du klarer det!
Kom igjen, Peter!
Se på meg.
Vi er X-Force, ikke sant?
Ja, vi er X-Force.
- Vi er X-Force.
Herregud!
Hva i helvete?
Jævla syreoppkast!
Herregud! Jeg kommer til
å spy i masken.
Greit, jeg er over konvoien.
Hvor landet resten
av teamet?
Gode og dårlige nyheter.
Den dårlige nyheten er
at hele teamet er dødt.
Den gode er at jeg tviler på
at noen vil savne Shatterstar.
Han var et lite rasshøl.
Men Paul!
Peter!
- Peter, han vil jeg savne mest.
Men det er mulig
at Vanisher overlever.
Nei, null sjanse.
Han er død.
Hele teamet?
Bare hoveddelen.
Vi klarer oss.
Fy faen,
du er dum.
Selv etter så lenge
kan jeg ikke snakke om det.
Hvem visste
at vinden var så sterk?
Alle sammen!
Alle i helikopteret!
Og alle utenfor helikopteret!
De er på vei inn
i tunnelen.
Jeg er guttens eneste håp,
så vent der på meg.
Samme det.
Vi mister dem. Jeg lander.
Nei, eneste overlevende.
Flaks er ikke en superkraft!
Vi er så rævkjørte!
Nei, vi er så sannelig
ikke rævkjørte.
Seriøst, jeg skjønner ikke!
Skyter du flakslasere
ut av øynene?
Det er bare vanskelig
å forestille seg.
Og ikke særlig filmatisk.
Flaks, liksom?
Hvilken rusa, glasspipesugende
frik av en tegneseriekunstner
kom på den ideen?
Sikkert en
som ikke kan tegne føtter!
Nok en gang
er det opp til meg.
Derfor må jeg jobbe alene.
Vandre rundt...
Jeg er inne.
- Unnskyld, hva sa du?
- Hvordan i helvete er du det allerede?
Helvete.
Det er Cable.
Rett frem.
Greit.
Ny plan. Bruk alle fantasikreftene dine
til å hindre Cable i å drepe guttungen.
Jeg kommer opp bak deg.
Det våpenet
er utrolig!
Hei! Drittsekk!
Hvor er han?
Jeg ser ham ikke.
Han er oppå deg.
Han går inn bakveien!
Herregud, han er
inni deg!
Du hører vel
deg selv?
Tilfeldige sex-referanser!
Russell! Russell Collins!
Ikke rør den gutten,
John Connor!
Nei, nei!
Helvete!
To kan leke
den leken!
Har det! Nei.
Showtime, mama!
Fru Fortuna,
ta styringen.
Skulle spurt hvem du er,
men du er snart død.
Jeg heter Domino,
og jeg tviler.
Hold ut, Doms!
Dette er
skikkelig vanskelig.
Og gi meg
Skee-Ball-mynten min.
Du klarer deg flott.
- X-Force.
Dubstep dør visst aldri.
Du drepte svarte Tom,
din rasistjævel!
Så uheldig.
Vi har ikke bremser!
Finn på noe!
Det finnes ingenting
jeg ikke kan drepe.
Noen her kan visst karate.
Prøv ditt beste,
enøyde Willy.
Her kommer det.
Domino, kan du senke farten?
Den som intet våger...
Bank, bank.
Flink gutt.
Herre...
Jeg er den første
til å innrømme
at dette ikke gikk
som planlagt.
Jeg kan også innrømme
at planen var skrevet med fargestift.
Russell fant visst en ny venn.
Jeg er sjalu.
Domino er visst ganske tøff,
og har kanskje litt flaks.
Men Cable?
Han er humørsyk.
Og humøret hans
vil bare bli verre.
Noe er fryktelig galt.
Herregud, det var vondt.
Russell.
Russell!
Russ, hvor er du?
Russell. Russell,
du klarte deg!
Gudskjelov. Herregud!
Juggernaut!
Jeg syntes
det var deg!
Skulle hatt på
den hvite buksa.
Du hører sikkert dette ofte,
men jeg er en stor fan.
Uncanny X-Men 183.
Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Jeg har alltid drømt om
å se ansiktet mitt
gjenspeilt i hjelmen din
idet du stormer mot meg
med morderisk hensikt.
Jeg mener ikke nå.
Nå skal jeg rive deg i to.
For en Juggernaut-replikk.
Herregud! Jeg kjenner ikke beina mine.
Jeg kjenner ikke...
Nei da,
her er de.
Har dem.
Herregud, Russell.
Jeg har et oppdrag.
Å ta hevn.
Jeg skal brenne
den rektoren levende.
Du er ikke typen
for hevn.
Stol på vennen din.
Venn? Du var syk,
og jeg beskyttet deg.
Du sa det selv.
"Jeg er ikke vennen din.
Finn en som er sterkere."
Så jeg gjorde det.
Russell, jeg kunne ikke
beskytte deg da.
Men nå kan jeg det.
Hva skal jeg si?
"Jeg bryr meg om deg"? For søren heller,
jeg bryr meg om deg, Russell.
Hva har Juggernaut
som jeg ikke har?
Ikke si bein!
Jeg vet at du skal til å si bein!
Bein!
- Uansett sårende å høre det!
Hva er det?
Det er ikke et ekte tau!
Kom tilbake hit,
unge mann!
Doms!
Doms, få meg vekk herfra.
Bruk armene mine
som ryggsekkstropper.
Tror vi har funnet
den kosmiske grunnen til at du er her.
Tror ikke
dette er grunnen.
X-Force.
Ingen barn er
en håpløs sak.
Ikke gi opp gutten.
- Hvordan kunne han bare gå?
Øynene hans var
så kalde.
Du skulle hørt det.
Familie er visst virkelig
et F-ord.
Gni beina mine, Mama.
Hvorfor skulle jeg det?
Vær så snill, de gjør vondt.
Jeg har voksesmerter.
Hva i...
Hvorfor er hånda di
så lita igjen?
Det er ikke hånda mi.
Herrejesus!
Det var fint for meg.
Wade! Jeg hørte hva som skjedde
med konvoien og...
Hvorfor dekker du ikke
til det?
En kriger har ingenting
å skamme seg for.
Nei, men det har du.
Se på deg.
Du har bare skjorta over kuken,
som et småbarn.
Fullstendig Ole Brumm.
Hva i helvete foregår?
Beskriv det.
Du burde ikke be ham
om det.
Det er...
- Nå kommer det.
Som om han fødte ut av ræva,
men stoppet halvveis gjennom.
De fikk ut beina og sa:
"Nei, jeg er ferdig."
Fornøyd?
- Som en Muppet fra midjen og ned,
men denne gangen
ser du kuken til Muppeten.
Pikk som en pinne.
- Jeg kan ikke stå dobbeltparkert.
Jeg har fått
tre bøter alt.
Nei, nei, DP,
ikke igjen!
Har dette skjedd før?
Herregud! Spy eller la være.
Nølingen tar knekken på meg.
Hvorfor kunne ikke Gud
ta hørselen min?
Jøss!
Ro ned.
De vokser ut igjen.
Jeg snakker om
trynet ditt.
Aldri sett deg
uten maske før.
Herregud!
- Ser ut som en avokado.
Men beina dine
er søte.
Vil du låne
et buksepar?
Jeg er glad
alle kom innom.
Dere lurer nok på
hvorfor jeg ikke ba dere hit.
Jeg skal si dere
hvorfor jeg er her.
"Den tidsreisendes kvinnes" ektemann
banket meg opp.
Han torturerte meg!
Men alt jeg sa,
var alt han ville vite.
Så jeg er her
for å hjelpe oss i gang.
Så vi kan dra etter ham uten meg.
- Nei!
Jeg gjør dette alene.
Juggernaut kommer til å drepe dere.
- Greit.
Trenger bare noen timer
så beina vokser ut.
Hva skal du gjøre?
Samme hva
guttungen gjorde.
Cable får ham ikke,
selv om jeg må kvele ham med ballene.
De småklumpene?
Hold munn, svarte Black Widow!
Jeg er i slaget.
Det første vi må gjøre,
er få meg foran Cable
så jeg kan tømme ham
for blod
og gjøre beina hans
til julesmykker.
Så skal jeg ta
huden hans
og strekke den over
en hjemmelaget paringstromme.
Han står rett bak dere, hva?
Hva i helvete?
Står leiligheten oppført
på Tinder? Grindr?
Du valgte feil rævhøl å knulle,
fremtidsgutten.
Er det nødvendig?
Nei. Han tar
en "Basic Instinct".
Hva kan vi hjelpe med?
Jeg har et forslag.
Jøss! Han legger nesten
opp til det, hva?
Hvem får ta
første spøk?
Jeg synes alle skal gjøre det samtidig.
Bra avgjørelse.
For 45 dollar
får du sugesug.
Jeg gjør bare munngreier, buksa på.
- Helvete!
Guy Pearce gjør en flott jobb
i The Proposition.
Vent, vent!
Jeg vil prøve igjen.
Gi oss replikken igjen.
- Jeg trenger hjelp!
Tro meg, jeg liker det mindre
enn deg,
men du slapp ut Juggernaut,
din dumme fitte!
Jeg kan ikke ta ham alene.
Så her er vi.
Vi tar ikke imot søknader
til X-Force, dessverre.
Og selv om
vi gjorde det,
er det varslet
om sterk vind til...
Vi har ikke mye tid.
Vennen din skal til
å drepe for første gang.
Hvis du vet så mye,
hvorfor drepte du ham ikke
som nyfødt?
Enda bedre:
Reis tilbake og drep Hitler.
Jeg bruker en anretning
til å gli gjennom tiden.
Jo lenger jeg reiser,
jo mindre kontroll har jeg.
Jeg kan bruke den to ganger:
hit og tilbake.
Det er bare latskap
i manus.
Gutten dreper rektoren
for barnehjemmet i kveld.
Etter det
får han smaken for det.
Som en 10 år gammel Kirsten Dunst,
din jævel!
Så han dreper
og dreper og dreper
og dreper.
Til han en dag dreper
feil jævla folk.
Mine folk.
Slapp av.
Jeg henter noe
fra verktøyssekken min.
Det er
en pokkers rumpetaske,
og det vet du,
din syke jævel!
Forskjellen er
som natt og dag.
Du minner meg
om kona mi.
Unnskyld.
Du minner meg om kona mi.
- Nei, si unnskyld for at du sa det
mens vi hadde øyekontakt
og du tok på lypsyl.
Hun slet alltid.
Men hun var morsom
og brukte humor
for å skjule smerten.
Noe jeg aldri har klart.
Det var min feil
at hun døde.
Det var min jobb
å stanse folk som ham.
Det var nære på
noen ganger.
Det likte han ikke særlig.
Han ville såre meg,
og han visste
hvordan det kunne gjøres.
Velsignet er synderne
som helbredes ved min hånd.
Han kom inn
i hjemmet mitt
og tok det eneste
som gjorde det til et hjem.
Høres det kjent ut?
Så leit.
Nei, det er veldig leit.
Men Russell
er ikke sånn.
Det må ikke skje.
- Om du visste det jeg vet...
Ja, han sliter
med sinnet,
har kanskje
litt lærevansker,
en smule diabetes,
men det kan fikses.
- Hvis du kunne dra tilbake
og stoppe dem som tok dama di,
hadde du det?
Visst faen
hadde jeg det!
Men jeg hadde ikke drept
et barn.
Jeg ber deg ikke drepe et barn!
Det kan jeg gjøre.
Jeg ber deg redde hundrevis
av andre barn.
Russell brenner ned
det barnehjemmet.
Og den døde kjæresten din
hadde vel ønsket
at du gjorde det rette?
Så hva blir det til, kjekken?
Gi meg en sjanse
til å redde ham.
Hva?
- Du sa
at når han har drept noen,
får han smaken for det.
Hvis vi kan hindre ham
i det,
lov meg at du gir meg en sjanse
til å få ham til å skifte retning.
Definer "sjanse".
Hvor lang tid tar det
å redde en sjel? Det...
Du får 30 sekunder.
Hva? Nei!
- Det beste jeg kan gi deg.
Ja eller nei.
Han gjør det!
Se på den vesle rakkeren.
Der går han.
Herregud!
Bare skjorta
over kuken.
Sånn ja,
lille tass.
Bare gå,
du klarer det!
Den vakre veslegutten min
med hårløse Twizzler-bein.
Herregud.
Så forstyrrende.
30 sekunder.
Avtale.
- Avtale.
Jeg aner ikke
hva som foregår.
Det er sikkert best sånn.
Og det er derfor
man aldri spiser rå sjøstjerne.
Rett og slett
sunn fornuft.
Hvor i helvete
skal vi?
Du sa det selv.
Ingenting kan stanse Juggernaut.
Vi trenger støtte.
Jeg skal bade
i dine fienders blod.
Kan du skru av musikken?
Det gjør du ikke.
Du kan like gjerne si det
med indisk aksent.
Hva i helvete...
Nok en gang viser intoleranse seg
fra sin verste side.
Jeg er så lei for det.
Det blir bedre.
Jeg er ikke en jævla rasist,
din idiot!
Si det til svarte Tom.
Han var som broren min.
Jeg støtter den gamle, hvite fyren her.
Og den er ny.
Akkurat hva er det du gjør i fremtiden?
En slags soldat?
Ja, noe sånt.
Jeg var soldat.
Spesialstyrken.
Om femti år
er vi sikkert bestevenner.
er du veldig død.
Din generasjon
rævkjørte planeten inn i et koma.
Pang!
Plottblotter.
Planeter, altså.
Neste gang, Uber.
Her har du
en plottblotter.
Du er ikke
en jævla helt.
Du er bare en irriterende klovn
utkledd som et sexleketøy.
Siste nytt!
Hjertet mitt er på riktig sted.
Russell kommer ikke til
å drepe noen.
På grunn av meg får han vite
hvordan kjærlighet ser ut.
Og jeg vil alltid vite
hvordan en mann med babyballer ser ut.
Jeg vokser
mer enn jeg viser.
Jeg skulle ha fullført college.
Her!
Jeg gjorde feil!
Jeg vil ta dem tilbake!
Du stolte på meg.
Jeg tok den tilliten
og gjorde den til et knullehull
på et flyplasstoalett.
Det i Minneapolis.
Du vet hvilket.
Colossus!
Hadde ikke bedt om hjelp
om det ikke gjaldt liv og død!
Gutten trenger
vår hjelp!
Jeg vet
at du hører meg!
Han er på lag med Juggernaut!
Selveste Juggernaut!
Det er min favoritt-Marvel-figur,
men ikke møt heltene dine,
for han er ærlig talt
en skikkelig kuk!
Og som mange kuker
er han hard som stein
og skaper bare problemer!
Hei, Wade!
- Hei, Yukio!
Ikke.
- Dere er kjempesøte sammen.
Ja. Hvor var jeg?
Akkurat!
Colossus! Jeg fortjener ikke
vennskapet eller hjelpen din.
Men guttungen
gjør det.
Og jeg vil ikke forlate ham
som alle andre.
Kom igjen, da!
Er Duevingene ledig?
Helt greit!
Alt i orden!
Nei! Vet du hva?
Det å gjøre det rette
er av og til rotete
og jævlig sykt
og ikke særlig beleilig!
Så bare bli her
i Jomfrukåken
mens vi knuller av sted!
Du gjør
en flott jobb.
Du bruker hjelmen fordi
broren din vil lese tankene dine?
Ja, men han sitter i rullestol,
så vi er skuls.
Det kommer noen.
Det er Russell.
Han er ikke alene.
Sikre barna.
Hva sier du til
å stelle i stand litt jævelskap?
"Jævelskap" er
mitt rettslige mellomnavn.
Pass ryggen min.
Jeg tar gamlingen.
Amen, bror.
På tide
å lage chimichangaer.
30 sekunder.
Jeg vet endelig
hvorfor jeg er her.
Jeg ble oppfostret her.
Eller, ikke oppfostret.
Jeg ble torturert.
Jøss! Det er den kosmiske grunnen
til at du er her.
Skal vi?
- Dette blir morsomt.
Ja!
Du! Det var meningen
å spørre...
Hvorfor har du
den skumle, skitne lofferbjørnen?
Det er ikke skitt.
Det er blodet til min døde datter.
Jeg har glutenallergi.
Så etter ett glass vin...
Ja.
Skulle dratt tilbake i tid
og gjort det usagt.
Vi burde bare
starte musikken.
Velkommen hjem, Russell.
Vi har savnet deg.
Russell!
Du trenger ikke gjøre dette!
Snakk med meg!
Hvorfor er du kledd
som Unabomberen?
Derfor!
- Jeg sa det var ute med jævelen.
Hold munn, Thanos!
Vi har en avtale, og du...
Hei!
Jeg skal skyve den drosjesjåføren
opp i ræva på deg.
Kroppen og hendene mine
er så myke.
Du burde vente i bilen.
- Jeg går til bilen.
Den fungerer best
når du trykker på avtrekkeren.
Det våpenet
er utrolig!
Si det!
Du er
en vederstyggelighet!
Nå skal jeg skyve den røde fyren
opp i gamlingen.
Jeg tror på ham!
Redde seg den som kan!
Tok deg!
Stikk av, småttis.
Hei, storegutt,
sola går ned!
Faen i helvete.
Kom hit, søta.
Si det!
Du kom
for å hjelpe meg.
Jeg gir deg ikke opp,
og du gir ikke opp den gutten.
Hvem sier at regler ikke er til
for å brytes?
På tide
å bruke skitne knep.
å spenne bein, Johnny.
Hei! Prøv deg på en
på din egen størrelse!
Så typisk deg å si sånt!
Gå og ta ham, tøffen!
Stor dataanimert kamp
på vei!
Han klarer seg flott.
Si det!
Russell.
- Bingo!
Det stemmer!
Jeg bruker skitne knep!
Flott!
- Der er de! Misfostrene!
Bevæpnede pedofile
med sykepleiersko.
Kan jeg få
et av de våpnene?
Nei.
- Greit.
Kom dere av eiendommen,
mutantpakk!
Jeg bruker bare
denne mursteinen.
Maks innsats.
Hvem sier
at man ikke kan dra hjem igjen?
Ja!
Si det.
Si det du sa
hver gang du torturerte meg!
Si det!
Velsignet er synderne
som helbredes ved min hånd!
som helbredes
ved min hånd.
Din kommunistjævel!
Herregud.
Kjente du også det?
Bare bestiser henretter
pedofile sammen.
Du har 30 sekunder,
din bablende rumpeplugg!
Nå nærmer vi oss!
Jeg trenger en buss
for å få dere ut.
Foreldreløse.
Oi sann.
På tide å brenne
for det du har gjort!
Barn burde ikke tynges
med slike krefter!
Russell! Vent!
Vent! Han har ikke drept
noen ennå!
Trenger du å se mer?
- Ikke prøv deg, for faen!
Han er bare
et barn!
Tikk-takk. Klokka går!
Jeg skal smelte deg
og lage en kukring.
La meg være, sa jeg!
- Kom igjen!
Hør på meg!
Det er sånn det gjøres
i moder Russland.
Det sies det er generasjon-Y
som er vanskeligst å nå.
Å nei.
Du gjør en flott jobb.
Fy søren,
det føles godt å være gangster!
Dra hjem, Wade!
Du ødelegger alt!
Begynner å bli flink
til dette.
Gå, gå!
Han dør i kveld, Wade.
Du kan ikke stanse meg!
Han løper til og med
som en jævla pervo.
Som en nett-misbruker
uten datamaskin.
Det er én kule igjen
i våpenet.
Vent, vent!
Gi meg et øyeblikk!
Jeg ordner dette.
Russell!
- Trekk unna! Gå hjem, Wade!
Snakk med meg.
Det trenger ikke ende sånn!
Den jævelen
fortjener å dø
for det han gjorde mot deg.
Han skadet deg veldig.
Får deg til å ville skade andre.
Men han vinner
om du dreper ham.
Du blir alt han sier at du er,
men verre.
Du er bare et barn.
Du vil ikke skade noen.
Hvordan vet du
hva jeg vil?
Fordi jeg har vært
inni deg.
Det ble feil.
Jeg har vært
i skoene dine.
Det er også
litt ekkelt.
Ikke en flott analogi.
Poenget er
at det er folk...
Det er folk
i denne jævla verden,
utenom ham,
som vil behandle deg godt.
Det er ikke for sent.
Ikke gjør det.
Jeg skulle aldri forlatt deg.
Skulle aldri dratt fra deg
i det fengselet.
Jeg kan ikke stole på deg.
Jeg kan ikke stole på noen!
Flott guttunge.
Du kan ikke stoppe meg, Wade!
Jeg har én idé til.
Den er skikkelig dårlig,
selv fra meg.
Wade, hva gjør du?
Greit. Jeg satser alt, gutt!
Om du skal drepe noen
i dag...
Velsignet er synderne...
...må det bli meg.
...som helbredes
ved min hånd!
Til helvete
med dette!
Si at de fikk med det
i sakte film.
Det er ikke bra.
Nei sann.
Du ofret deg
for meg.
Ja.
Og det var det beste
jeg har gjort.
Jeg sa jo
at jeg bryr meg.
Du er en god gutt, Russell.
Hei.
Bjørnen.
Det virket.
På grunn av deg.
Nei, Wade,
på grunn av deg.
Slutt, slutt!
Slutt!
Bare la det skje, greit?
Hjertet mitt var visst endelig
på riktig sted.
For en jævlig gåte.
Jeg er så lei for det.
Ikke vær det.
Jeg har prøvd å få til dette
en stund.
Ikke dra fra meg.
Jeg vil ikke dø
uten publikum.
Vi skal ikke
noe sted.
Herregud, jeg håper
Oscar-komiteen følger med.
Bare hvil deg, ok?
Papa.
Før jeg er svinner hen...
Beklager, jeg har
litt mer igjen.
Domino.
Jeg vil at du skal ha
Eventyrtid-klokka mi.
Det viser seg
at jeg er den med flaks.
Takk.
Du, heksen Sabrina.
Det har vært meg
en glede.
Hei, Yukio.
- Hei, Wade!
Og du,
kromgutten.
Jeg har ikke alltid vært
en god venn.
Men du har alltid vært det
for meg.
Så takk.
Si "helvete" for meg.
Én gang. Sammen.
Det er ikke så viktig.
Kom igjen.
Én, to, tre.
Helvete.
Jøss! Kos deg i helvete
med den grisekjeften.
Og du, Cable.
Dra tilbake til familien din.
Si at Wade sier hei.
Og lov meg noe.
At du slutter å dømme folk
utfra hudfarge,
og heller utfra karakteren deres.
Herregud.
- R-Dog?
Der er du! Hei!
Du er superhelt nå,
gutten min.
Hør her.
Familie er ikke
et F-ord.
Greit?
Det finnes en for deg
der ute.
Bare let videre, ok?
En liten stund
var vi et ganske bra team.
Det er så vanskelig
å gi slipp.
Jeg er bare så glad i
å være hos dere.
Så glad.
Nei, nå kjenner jeg det.
Her kommer det.
Jeg kjenner
at sjelen forlater kroppen.
Ja.
Ser dere det?
Ser dere
det vakre, skarpe lyset?
Der er det.
Det er sola.
Ikke se rett på den.
Jeg har bare
noen siste ord.
Hakkespett.
Gingivitt.
Sludder.
Skal vi bygge snømann?
Beklager at jeg er sen.
Det satt fast noen handikapable barn
i et tre.
Nei.
- Nei.
Men jeg måtte hjelpe et barn.
- Ja.
Han har fælt navn.
- Så grusomt.
Jeg prøvde å si det.
Er dette himmelen?
Nå, så.
Jeg er så lei for det.
Det går bra.
Jeg har savnet deg sånn.
Hva er det?
Hva er galt?
Tiden er ikke inne.
Hva betyr det?
Jeg er her,
jeg kom frem.
Du kan ikke bli.
- Nei, nei.
Jeg blir her.
Jeg drar ikke noe sted uten deg.
Det går bra.
Vi får tid sammen.
Men ikke nå.
De trenger deg.
- Hvem?
F-ordet ditt.
Hvorfor?
Det finner du ut.
Det går bra.
Jeg er her.
Jeg elsker deg.
Vet det.
Jeg elsker deg også.
Dra nå.
Dra. Stikk.
Dra.
Du!
Kyss meg som om
du savnet meg, Red.
Kom hit, da.
Ikke knull Elvis.
Ikke knull Colossus.
- Hva?
På tide å lage chimichangaer.
- 30 sekunder.
Du. Det var meningen
å spørre...
Hvorfor har du
den skumle, skitne lofferbjørnen?
Det er bamsen
til dattera mi.
Hun heter Hope.
Hva gjør du?
Noen sveipet visst
til høyre.
Si at de fikk med det
i sakte film.
Du ofret deg
for meg.
Ser ut til...
Ekte, førsteklasses bly.
Din tidsglider-jævel!
Gjorde du dette
for meg?
Vent litt.
Du kan ikke dra tilbake.
Du brukte opp drivstoffet.
Hva med dattera og kona di?
Familien min er trygg.
Og jeg gjorde det ikke for deg.
Jeg skal bli her en stund
og passe på at verden
ikke driter seg til døde.
Nei. Du gjorde det
for meg.
Nei da.
Jo.
- Nei.
Det tror jeg nok.
- Jeg vet du tar feil.
Greit. Vi kaster mynt
og krone. Ok?
Krone, det var for meg.
Mynt, det var for meg.
Jeg sjekker ikke engang,
for det var for meg.
Si det igjen.
Han gjorde det for meg.
- Herregud.
Vi må få av båndet.
- Det nytter ikke.
De kan ikke bare tas av.
Wade.
Jeg har en idé.
Nei, nei!
Ikke gjør det. Vær så snill!
Jeg vil heller dø av kreft.
Vi kan bare...
Herregud. De sier at pennen
er eklere enn sverdet.
Vi trenger koden.
Prøv sju?
Ro ned,
kaptein Flaks.
Det er ikke bare
ett tall.
For en latskap
i manus.
Jeg har det fortsatt.
Legg den tilbake
i fengselslommeboka.
Jeg vet ikke
hvordan jeg skal takke deg.
Men jeg vet
hvordan jeg kan klemme deg.
Nei.
- Jo.
Her kommer det.
Kom nå.
Kom igjen.
Skritt mot skritt.
Tupp mot tupp.
Sånn ja.
Ungdommen kaller dette docking.
Er det en kniv
i pikken min?
Det er en kniv i pikken din.
- Jeg trekker unna nå.
Ja.
- Trenger ikke ta en hel Yentl.
Skal late som om
det aldri skjedde.
Nå drar vi hjem, Russell.
Dere skitne mutanter vil råtne
i helvete med gutten!
Sjelene deres
kan ikke frelses!
Få se sjelen din, pervo!
Nei! Ikke mer!
Vi er bedre enn som så!
Vi er bedre
enn ham!
Nok meningsløs vold!
Nok blodsutgytelse!
Vi lar karma ta seg av ham.
Oppgjørets time
er kommet!
Jeg kommer til å savne ham.
Han virket flott.
Mot, jævler!
Og karma, din jævel.
Jeg hørte at du var på vei.
Klarte så vidt
å holde meg.
Jeg vil ha mer.
Det vil du nok,
brune panter.
Vi bør dra
før Føkkernaut våkner.
Bra avgjørelse.
Blir dere med?
Nei, vi får ungene
tilbake til huset.
Dessuten er vi X-Men.
Nei, dere er X-Mennesker.
Du er
ekstra utmattende.
Jeg skjønner. Ordspill.
Ha det, Wade!
- Ha det, Yukio!
Hva får du
med 2,5 meter krom,
en klype mot,
en kopp flaks,
en klatt rasisme,
en smule diabetes
og en hel trillebår
med kreft i siste stadium?
Svaret: en familie.
Ser du? Jeg løy ikke
om hva slags film det var.
Om du tar med deg noe herfra
i dag,
bortsett fra spørsmålet:
"Hva faen er dubstep?",
er det at alle trenger
å høre hjemme hos noen.
DØD VED BOBLEBAD
Pool. Deadpool.
HA DET BRA
Venner!
...og ACTION!
Fine
Kurver!
Dans
Blikkmann, dans!
Hva er
det jævla navnet mitt!
Faen ta livet mitt!
Fullstendig Ole Brumm
Smil for BestePool
Å GJØRE: 1. Fred på jorden
2. Ring Dopinder 3. Drep SKURKER
X-Force er sterk
hos denne
Ruller i spenn!
At noe så smått kan danne nok energi
til å skru tilbake tiden, er...
Bare fiks den, Eleven,
ellers tar jeg den med til Apple.
Cable dreper deg
når han oppdager det.
Aldri hørt om ham.
Hvorfor tror du
at jeg hjelper ham?
Guds veier er uransakelige,
sånn er jeg bare. Farvel.
Ha det, Wade!
Ha det, Yukio!
Det var sikkert
en dårlig idé.
Hva har vi gjort?
Håper vi spisset
kremostkniven.
Kommet snart tilbake!
Vi skal garantert
kalle ungen vår Cher!
Peter!
X-Force!
Gå din vei!
Bare gå din vei!
Men vi er X-Force!
Nei! X-Force finnes ikke!
Ja vel,
dette var ganske skremmende!
Gå hjem, sukkerklumpen.
Gå hjem.
Greit. Kan du gi Domino
epostadressen min?
Wade, er det deg?
Stryker fant visst endelig en måte
å få deg til å tie på.
Hei! Det er meg! Ikke klor!
Jeg ordner bare tidslinjen!
Glad i deg!
Velkommen til
eliteserien, gutt.
Bare hyggelig, Canada.
Norsk tekst: Birthe Lorgen